72 r ANNALIUMLIB. XII.

appellare. Adjicit jusjurandum, taurosum,¹ non ve-
neno vim allaturum: simul in lucum propinquum
trahit, provisum iilic sacrificium imperatum (οι)
diuitans, ut ‘diis testibus pax firmaretur. Mos est
regibus, quotiens in societatem coeant, implicare i
dextras, pollicesque interae vincire, nodoque prae-
stringere: mox, ubi sanguis in artus extremos se
effuderit (92), levi ieta cruorem eliciunt, atquein-
vicem lambunt: id soedus arcanum habetur, quasi
mutuo cruore sacratum. Sed tunc, qui ea vincula
admovebat, decidisse simulans, genua Mithridatis
invadit, ipsumque prosternit: simulque concursu
plurium· injiciuntur catenae3 ac compede, quod de·
decorum barbaris, trahebatur (9 3). Moxque vulgus,

. duro imperio habitum, probra ac verbera intenta-
bat. Et erant contra, qui tantam fortunae commu-
tationem miserarentur. Secutaque cum parvis libe-
ris conjunx, contra lamentatione complebat. Di-
versis & conteblis vehiculis abduntur, dum Pharas-
manis jussa exquirerentur. Illi cupido regni fratre ,
or filio potior, animusque sceleribus paratus: visui

' tamen consuluit, ne coram interficerentur. Et Rha-
damistus‚ quasi jurisjurandi mernor, non ferrum,
non venenum in sororem & patruum expromit3
sod projellos in humum, δι veste multa gravique
opertos necat. Filii quoque Mithridatis, quod cae-
dibus parentum inluminaverunt, trucidati sunt.

 

