,ο summum· mu. x1.

mc num silio adulteria ubjeiiumm ait, ‘sodomum
semitm, m ceteros fortunas paratus (8⁶) reposce-
ret.- frueretur immo. At is redderes uxorem, rum·
persique tabulas nuptiales. Au discidium, inquit,
suum nosti? uam matrimonium siiii vidit populus, 1
(γι senatus, iu miles: ac ni prspere agis, tenet
Urbem maritus.
· XXXI. Tum potissimum (87) amicorum vocat3
primumque rei frumentarius praefestum Tutissimum,
post Lusium Getam, ,praetorianis impositum (88),
percunciatur. Quibus fatentibus, certatim ceteri
circumstrepunt, iret iu castra, firmaret praetorias
cobortes, securitati aute, quum uindiciae, consuu-
ηε. Satis constat, eo pavore offusum Claudium,
ut identidem interrogaret, an ipse imperii potens?
sm siuas priuatus esses? At Messalina, non alias ἵ
’ soluturum, adulto autumno, simulacrum vinde-
’ ’ωἰω per domum celebrabat: urgeri praela, fluere
lacus, ἀ feminas pellibus acciniiae assultabunt, ut
sacrificantes, vel insanientes, Bacchae: ipsa crine ¹
fluxo, thyrsum quatiens; juxtaque Silius, hedera
sinuas, gersuscothumos, jacere caput, strepente
circum procaci choro. Femnt, Veiiium Valentem,
lascivia in praealtam arborem connisum, interrogan-
tibus quid aspiceret? respondisse, tempestatem ab
Ossia atrocem.- sive ceperat ea species (89), ssu
forte lapsa vox iu praesagium vertit.

 

