178 sonnerunt trs, xrv.

dant, militum quadringentis ferme intersectis ,l
multo emplius vulneratis. Boudicer vitam vene
linivit. Et Poenius Postumus, praefestns castrum
secunde legionis, cognitis quartadecimanorum
'tesimenorunrque prosperis rebus, quio pari glori
legionem suom fraudaverat, amoenosque, cono

ritum militine, jussa ducis, se ipsum gladio tren·
ee it. .

gXXXV111.Contrniius deinde omnis exercite,
sub pellibusbabitns est, ud reliqna belli perpetras-l
da. Auxitque copies Caesar, missis e Germania
duobus legionariorum millibus, odio auxiliarium
cohortibus, oe mille equitibus: quorum aduentu,
nononilegionario milite suppleti sunt. Coborte

ι alaeqne novis hibernaculis locatae, quodque natio

num ambignum, aut adversum fuerat, igni atque
ferro vastamur. Sed nibil seque, qnam sames, ud·
stringebat serendis frugibus incuriosos, tc omni
aetate ad bellum versa, dum nostros commessuri
sibidestinant 3 gentesque praeferoces tardinssdpa-
cem inclinant3 quia Julius Classicianns, snccenor
Cato missus, &Suetonio discors, bonnm publicum
privatis simultatibus impediebat: disperseratque,
nonum legatum opperiendum esse, sine hostili ire
de superbia vilioris, clementer deditis consumor
simul in Urbem mandabat, nullum preliofinenr (ol)
euspediareur, niti succederetur suetonio: cnjsss od·

 

