BREVIARIUM

LIBR1DEC1M1QU1NT1.

Ι. Armeniam invadit Vologeses, Parthorum
rex, quem Corbulo caute‚,fortiter tamen, reptes·
sit. V Ι. Caescnnius Paetus adornas, proprius As·
menia tuente dun: imperitia dtu temeritate ren
perdit: corbulo ei,¹ sed sero, succurrit. X V I ΙΙ.
Romae tropea te Parthie decreta, integro adbuc
lello. XIX. senatusconsultum lt fiilis adoptioni·
bus. xxm. Neroni filia en Poppaeu nascitur. In·
gens, sat luxa, latitia. Infans, quartum intrt
mensem lefunllas bonorem dives obtinet. XXIV.
Parthorum legati Romam ueniunt, super retinente
Armenia.- inriti remistanum iss bellum Corbuloni
perrnissum. Armeniam iterum invadit ,· metuque
Parthis iniciio, ad colloquium ventumtst. Placuit
arma poni, lu Tiridaten diadema statute Neronis
submittere, nec nisi sponte ejus resumere. XXXIL l
Nationes Alpium *maritimarum in jus Latii trans· z
laea. XXX ΠΙ. Nero Neapoli canit in publico:
Romae lustu ly libidine omnia polluit. XXXV. ¹

s torquatus silanus mort ttegteue. xxxusts. orbs
ardes, sorte incertum, an ololo Principis ς qui, po-
triae ruinis usus, auream domum exstruit. XLIV.

 

