ror ANNALIUM Lm ΧΠῙ.1

Principis amicis adversantibus, muliercula, nullu
cujusquam inituia, cupidines Principis explente:
quando uxore ab Ollaria, nobili quidem dt probi·
tatis spadam fato quodam, an quia praevalent in-
licita, abhorrebat: metuebaturque, oe in stuprose
minarum inlustrium prorumperet, si illa libidine
prohiberetur.

XlIl. Sed Agrippino libertam emaum, neren ,
ancillam, aliaque eumdem in modum muliebriter
fremere. Neque paenitentiam lilii, aut satietatem
opperiri: quantoque soedioro exprobrabat, acrius
accendere: donec vi amoris sabaeus, exueret ob-
sequium in matrem, seque Senecae permitteret (η).
Ex cujus familiaribus Annaeus Serenus, simulatione
amoris adversus eamdem libertam, primas odolescen.
tir cupidines velaverat, praebueratque nomen, ut
quae Princeps furtim muliercula tribuebat, ille pa·
lam largiretur. Tum Agrippina, versis artibus, per
blandimenta juvenem adgredi, suum purius cubitio
lum rc tinum offerre contegendis, qen prima aeras,
dm summa fortuna expeterent. Quin dt fatebatm
intempestivam severitatem, dt suarum opum, quae
baud procul imperatoriis aberant, copias tradebat:
ut nimia nuper coercendo filio, ita rurmm intem-
peranter demissa. ‘Quae mutatio neque Nemeen
fefellit: &proximi amicorum metuebant, orabant·
que catere inridet (as) mulieris serpen atrocis,

 

