,ι susurrum urs. xrs·

Histro (53), qui Pannonias praesidebat, legionem,
ipseque e prouincia leile auxilia, pso ripa compo.

strenuissimorum, iss terrosi aduersus visio-
res, refertissimi, nostram quoque pacem tur-

’ besens. Nam uis innumera, Ligii, oliaeque gentes

¹adventabant, lama ditis regni, quod Vannius 'xxx
per annos praedationibtls sit seiiigalibus auxerat.
Ipsi manus propria pedites, eques e Sarmatis Jszy·
gibus (54) erat, impar multitudini hostiumr eoque
castellis sese defensare, bellumque ducere statne-
rat.

XXX. Sed lazyges, obsidionis impatientes, or
proximos per tempos vagi, necessitudinem pugna
attulere, quia Ligius Hermundurusque illic ingrue-
rant. Igitur degressus castellis (55) Vannius, fun-
ditur proelio: quamquam rebus adversis laudatus,
quod iss pugnam manu capessiit, iss corpore od·
oer‘so *aalma excepit. Ceterum ad classem, in
Danubio opperientem, perfugit. Secuti mox eliens
tes, ἀ, acceptis agris, in Pannonis locari sunt.
Regnum Vangio at Sido inter se· partirere (5⁶),
egregia sirenus nos fides subipiiis, suoue, an ser·
uitii ingenio (57), lum adipislerentur dominatio·
nes, multa caritate , ἀ maiore odio, postquam
adepti sunt.

 

