208 ANNALIUM L113.XV.·⁶

praedae nonnihil partum, si out gloriam cum mni·

pto, qui captus erat, commeatu, ’ὅτ instante J
hieme, reduxit exercitum3 composuitque ade
rem literas, qnasi conlcto bello, verbis mag ⁶ '
terum memes.

lx. Interim Corbulo numquam. negletiam
phratis ripam crebrioribus presidiis insedit: ἀ,
ponti injiciendo impedimentum hostiles turmae al
ferrent, (jam enim sobiollis campis magna spen'
volitabant) naves magnitudine praestantes, ὃς con
nexas trabibus, ae turribus ausas, agit peromnem
'catapultisque &balistis proturbat barbatos, inqn
saxa & haste longius permeabant, quam ut cn·
trotio sagittatum jaon adaquarentur. Dein pm
continuatum collesque adversi pe‘t socies colone.
post legionum eastris occupantur, tanta celeritate
ἀ ostentatione virium, ut Parthi, omisso pamm
invadendae syrie, spem omnem in Armenian veel
terent. . ’

- X. Ibi Paetus, imminentium nescios, quintam
-legionem procul in Ponto habebat: reliqnaspromis
cuis militum commeatibus infirmaverat5 donec, al·
ventare Vologesen magno& infenso agmine, ot·
ditum. Aecitur legio duodecima, oc, ande fanan
anei exercitus speraverat (io), ptodite infrequen-
tia:

 

